/consumers/[group_id]

High Level Consumer
	很多时候，客户程序只是希望从Kafka读取数据，不太关心消息offset的处理。
	同时也希望提供一些语义，例如同一条消息只被某一个Consumer消费（单播）或被所有Consumer消费（广播）。
	因此，Kafka High Level Consumer提供了一个从Kafka消费数据的高层抽象，从而屏蔽掉其中的细节并提供丰富的语义。
Consumer Group
	High Level Consumer将从某个Partition读取的最后一条消息的offset存于ZooKeeper中
	（Kafka从0.8.2版本开始同时支持将offset存于Zookeeper中与将offset存于专用的Kafka Topic中）。
	这个offset基于客户程序提供给Kafka的名字来保存，这个名字被称为Consumer Group。
	Consumer Group是整个Kafka集群全局的，而非某个Topic的。
	每一个High Level Consumer实例都属于一个Consumer Group，若不指定则属于默认的Group。
	ZooKeeper中Consumer相关节点如下图所示：
	/consumers/[group name]/
		/ids/[consumer id]
		/owners/[topic name]/partitions
		/offsets/[topic name]/partitions
	很多传统的Message Queue都会在消息被消费完后将消息删除，
	一方面避免重复消费，另一方面可以保证Queue的长度比较短，提高效率。
	而如上文所述，Kafka并不删除已消费的消息，为了实现传统Message Queue消息只被消费一次的语义，
	Kafka保证每条消息在同一个Consumer Group里只会被某一个Consumer消费。
	与传统Message Queue不同的是，Kafka还允许不同Consumer Group同时消费同一条消息，
	这一特性可以为消息的多元化处理提供支持。






